여름방학 첫날
내 방 앞에서
쓰러져 있던 그 수녀는
자기 이름이 인덱스라고 했다
그녀는 마술결사에
쫓기는 것 같았는데…
믿을 수 있어야지
여기는 과학의 마을
학원도시라고
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
02화: 이노켄티우스
(*注: 마녀 사냥의 왕)
뭐야, 이거?
정신 차려, 인덱스!
어떻게 된 거야?
대체 어디 사는 누가 널 이렇게…
우리 마술사인데?
이것 참 요란하게도 저질렀군
어째서…
여기로 돌아온 이유?
글쎄, 잊어버린 거라도 있었나?
어제는 후드를 쓰고 있었는데
그거, 어디 떨어트렸을까?
후드에 남은 마력을
찾아 여기로 왔어?
그럼 나랑 같이 지옥
밑바닥까지 가줄래?
이 녀석은 생판 남인 날
싸움에 끌어들이지 않으려고
일부러 위험을
무릅쓰고 돌아온 거야?
바보 자식
이거 왜 이래?
그렇게 쳐다보면 난처하잖냐
그걸 벤 건 내가 아니고
칸자키도 피투성이로
만들 생각은 없었을걸?
그 수도복, 걸어 다니는
교회는 절대 방어인데
어쩌다 부서진 건지…
어째서야?
난 마술 같은
메르헨은 믿지도 않고
너희 마술사란 생물을
이해할 수도 없어
그래도…
너희에게도 정의나
악은 있을 거 아냐?
이런 조그만 여자애를
떼 지어 쫓아다니고
피투성이로 만들어 놓곤
이 현실을 앞에 두고
아직도 자신의 정의를
지껄일 수 있단 말이야?
할 말 끝났으면 비켜
그거, 회수할 거니까
회…수?
그래
회수다, 회수
정확하게는 그것이 가진
10만 3천 권의 마도서지만
주의해
너 같은 인간은
한 권만 눈으로 훑어도
폐인 코스 확정이니까
까불지 마
그런 게 대체 어딨는데?
있어, 그것의
머릿속에
한 번 본 것을 순식간에 기억해
영원히 잊어버리지 않는
능력을 갖추고 있거든
그것의 머리는
세계 각지에 봉인돼
반출이 금지된 마도서를
눈으로 기억해 보관하는
마도서 도서관이란 거야
뭐, 그 자신은 마력을
만들 수 없으니 해가 없지만
그 10만 3천 권은
조금 위험하단 말이지
그래서 마술을 쓸 줄 아는
놈들에게 끌려가기 전에
이렇게 보호하러 왔단 말씀이야
보…호?
그래, 맞아
보호야, 보호
그게 아무리 판단력과
양심을 가졌든 간에
고문과 약물에 견딜 순 없거든
그런 놈들에게 여자애
몸을 맡긴다고 생각하면
마음이 아프지 않겠어?
이 자식
뭐 하는 놈이야?!
스테일 마그누스
…라고 하고 싶지만
여기선 Fortis931이라고 해두지
일본어로는 강한 존재인가?
뭐, 어원은 아무래도 좋아
마법명이야, 처음 듣나?
우리 마술사란 생물은
마술을 쓸 때엔
본명을 대면 안 된다더군
낡은 인습이라 이해는 안 되지만
중요한 건 마법명을
댔다는 사실이야
우리 사이에선 오히려
죽음의 이름…일걸?
불꽃이여
이것이…
마술?
마술 같은 정체 모를 것에
통하는 걸까?
이 오른손은
이능의 힘이라면
일격에 지울 수 있어
하지만
난 아직 초능력 이외의
이능의 힘을 모른다고
거인에게 고통의 선물을!
조금 지나쳤나?
유감이야
뭐, 그 수준이어선
몇 번을 덤벼도
어차피 못 이겼을 거다
누가…
누가 몇 번을 덤벼도 못 이긴다고?
말도 안 돼
그러게, 내가 왜 겁먹었지?
그 수도복을 찢은 것도
이 오른손이었잖아!
이게…
그러냐, 이제 알았다
걸어 다니는 교회가
누구에게 파괴됐는지
세계를 구축하는
5대 원소 중 하나
위대한 시초의 불꽃이여
그것은 생명을 품어
기르는 은총의 빛이자
사악함을 벌하는 심판의 빛이라
그것은 평온한
행복을 줌과 동시에
차가운 어둠을 멸하는
얼어붙은 불행일 지어다
그 이름은 불꽃, 그 역할은 검
현현하라
내 몸을 먹고 힘이 되어라!
마녀 사냥의 왕, 이노켄티우스
그 뜻은 '반드시 죽인다'
방해돼!
왜…, 오른손이 안 먹혀?
이 불꽃
소멸하자마자 부활하고 있어
룬
신비, 비밀을
가리키는 24개의 문자
게르만 민족에 의해 2세기
경부터 쓰인 마술 언어로
고대 영어의 기원입니다
이노켄티우스를 공격해도
효과는 없습니다
벽, 바닥, 천장
주변에 새겨진 룬의
각인을 지우지 않는 한
- 몇 번이든 되살아납니다
- 너, 인덱스…지?
예
저는 영국 청교도 내
제0 성당구
네세사리우스 소속의
마도서 도서관입니다
정식 명칭은 Index
Librorum Prohibitorum이지만
부르실 때는 약칭
인덱스면 충분합니다
현재 자동서기 요한의 펜을 기…
넌 못 해
이 건물에 새겨진 룬을
완전히 소멸시키는 것은
네게는 절대 무리다
재는 재로
먼지는 먼지로
피를 빨아 죽이는
붉은 십자!
죽어, 나 진짜 죽어
정말 죽는 줄 알았네
이게 다 뭐야?
이게 룬의 각인?
아차!
어떤 마술의 금서목록
제길…
왜 안 쫓아오지?
그래…
룬이 붙어 있는 건
이 기숙사뿐이구나
어디 신고를…
고, 공중전화
여기서 도망치려는 게 아니야
도망치려는 게…
나랑 같이 지옥
밑바닥까지 가줄래?
만난 지 얼마 되지도
않은 생판 남과
같이 지옥에 떨어지자니
말이 되냐고?!
설마 이노켄티우스의
불꽃을 끄겠다고?
그딴 하찮은 이유로
날 폭삭 젖게 만들어?
이노켄티우스는 어쨌지?
하여간, 힘들었다고
너 굉장해
솔직히 칼이나 뭔가로
룬이란 걸 새겼으면
승산이 없을 뻔했어
설마…
이노켄티우스는
3천 도의 화염 덩어리
이런 물 갖고는 꺼지지 않아!
멍청이, 불이 아니야
너 인마, 남의 집에
뭘 그렇게 처붙인 거냐?
대단하군
하지만, 경험이 부족했어
복사용지는 화장실
휴지가 아니라고
고작 물에 젖은 것 가지고
완전히 녹아버릴
정도로 무른 게 아니거든
죽여
말도 안 돼
내 룬은 아직 죽지 않았는데!
잉크는…
복사용지가 녹는 건 아니지만
물에 젖으면
잉크는 번지잖아?
이노켄티우스
이노켄티우스!
그럼…
재는 재로
먼지는 먼지로
피를 빨아 죽이는 붉은 십자
빌어먹을
그거라고
지옥 밑바닥까지
따라가기 싫으면
지옥 밑바닥에서
끌어올릴 수밖에 없었어!
언니!
언니, 언니, 우리 언니
언니답지 않게
웬 보충인가 했더니
밤놀이를 위한 구실이었군요?
있지, 쿠로코
어딜 어떻게 보면
이게 밤놀이로 보이니?
뻔한 거 아니겠어요?
학교에서 기숙사
돌아가는 것치고는
아무리 봐도 빙
도는 길이니까요
좀 볼일이 있었어
그보다 너야말로…
예, 언니
전 저지먼트 일로
여기 왔답니다
저 화재의 원인
아무래도 능력자의
소행인 것 같아요
이걸로 발신기 같은
기능은 사라졌겠지만
아무튼, 얼른 이 녀석을
병원에 데려가야지
그래도 이 녀석
여기 ID는 없을 테고
섣불리 입원 같은 걸 했다간
순식간에 정보가 새겠지
그래도 이대로
내버려둘 수도 없고
토우마?
무슨 일 있어?
안색이 안 좋은데
남 걱정할 때야?
빨리 그 상처를 어떻게 해야…
괜찮…아
일단 지혈만 하면…
야, 야!
네가 가진 10만 3천 권 중에
상처를 고치는 마술은 없어?
있…는데
그럼…
너한테는 무리
만약 내가 술식을 가르쳐
네가 완벽하게 그걸
따라해 봤자, 네 힘이
분명히 방해할 거야
젠장, 또야?
또 이 오른손이 나쁜 거냐?
네 오른손이 아니라
초능력 자체가 이미 무리야
마술이라는 건
너희같이 재능을 가진
인간이 쓰는 게 아니야
재능이 없는 인간이
그래도 재능을 가진 인간과
똑같이 하고 싶어서 만든 게
마술
그럼 능력 개발 커리큘럼을
받는 이 마을 학생들은…
응, 마술은 쓸 수 없어
제길, 그런 게 어딨어?
뭐냐고, 왜 이런…
여긴 학생의 마을이라고
그런데 학생은 못…
학생은?
야, 마술이란 건
재능이 없는 인간이면
누구나 쓸 수 있는 거였지?
이 시간에 벌써
잔다고 하진 않겠지
좋아
네, 나가요
신문 권유 대책으로
문 하나는 튼튼하답니다
지금 열어요
카미조 군
신문 배달 알바라도 시작했나요?
수녀를 등에 업고
권유하는 신문이 어딨습니까?
좀 여러 가지 사정이
있으니 들어갑니다, 선생님
실례합니다
자, 자, 잠깐
선생님 곤란해요
이런 상황에서 말하기 뭐하지만
담배 피우는 여자는 싫어하나요?
어떻게 된 건가요, 이게?
선생님, 실은…
인덱스!
경고 제2장 제6절
출혈에 의한 생명력 유출이
일정량을 넘었으므로
강제적으로 요한의
펜으로 각성합니다
현재 상황을 유지하면
런던 시계탑이 가리키는
국제 표준시간으로 환산해
대략 15분 후에
제 몸은 필요 최저한의
생명력을 잃어
절명합니다
지금부터 제 지시를 따라
적절한 처치를
해주시면 감사하겠습니다
선생님, 전 구급차를 불러올게요
선생님은 얘가 하는 얘기를 듣고
부탁을 들어주세요
아무튼, 절대로
의식을 잃지 않도록…
이 애, 보시다시피
종교인이니까 잘 부탁합니다
야, 인덱스
뭐 내가 할 수 있는 건 없어?
없습니다
이 경우 최선의 선택지는
당신이 여기서 나가는 겁니다
당신이 이 방에 있으면
그것만으로 회복
마술이 지워질 겁니다
카, 카미조 군
지금 이 수녀 분이
마술이 어쩌니…
선생님
이 애를 부탁합니다
카미조 군!
전화라면 저기…
이 경우 최선의 선택지는
당신이 여기서 나가는 겁니다
당신이 이 방에 있으면
그것만으로 회복
마술이 지워질 겁니다
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
다음 회 예고
마술을 써서 천사를 강림?
잠깐만
그런 걸로 인덱스의
상처가 낫는단 말이야?
다음 회, 네세사리우스
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다